1) Коммитить проект целиком, а не только исходники.
2) Символы, допустимые в именах файлов - это латинские буквы, цифры и знак подчёркивания.
3) Имена файлов соответствуют логике приложения, а название проекта - лабораторной работе.
4) Фигурные скобки - единственные на строке.
5) Отступ в табуляциях, одна табуляция отображается как 4 пробела.
6) В условном операторе нет пробела перед скобками.
7) По пробелу с обеих сторон оператора.
8) При перечислении параметров после запятой ставится пробел.
9) Строковые константы на английском языке.
10) Выводимые на экран строковые константы следуют правилам грамматики.
11) Обязательно приглашение на ввод.
12) Короткое описание того, что программа делает, если она ожидает ввод от пользователя.
13) Ошибки ввода должны быть обнаружены, и должно выдаваться описание ошибки и повторное приглашение на ввод.
14) Комментарии по некоторым частям алгоритма и объявленным переменным.
15) Фрагменты кода более 1 строки, повторяющиеся 3 и более раз, выносятся в отдельную функцию. В случае, если строка одна или повторов меньше, это остаётся на усмотрение автора.
16) Функции именуются строчными буквами и при необходимости цифрами.
17) Функция main имеет тип int и возвращает 0, если не было ошибок, мешающих штатному завершению.
18) Оставлять глупые или бессмысленные комментарии и выводы программы - себе дороже.
19) В дефайнах используются заглавные буквы и знаки подчёркивания.
20) Между кодом и символом комментария // как минимум один пробел.
21) Глобальные переменные - зло всюду, кроме 7 лабораторной (для указателя на структуры управления памятью) и, возможно, 6 (для хранения фильтров).
22) Константы вполне можно определять на глобальном уровне.
23) Коммиты в GIT сопровождаются комментариями.
24) Между определениями функций - как минимум одна пустая строка.